I en skole ved fyrstykkalen strand,
Samlet vi er, en vennlig gjeng,
Klasserom fylt av glødende skjermens blikk,
Ingen jenter her, kun brødre i kjenn.

Informasjonsteknologi vår felles sti,
VG1-reisen, kun begynnelsen vi li'.
Bølgende koder, en digital dans,
Sammen utforsker vi, i hver en sjanse.

Noen heier på fotball, på gressets grønn,
Andre på UFC, en brutal scene,
Likevel binder interessen oss sammen,
Ulike veier, men målet er en.

Fyrstykkalen skole, ved kystens rand,
Der lærdommen gror, som havets sand,
Gutter av kunnskap, med mål for øye,
Sammen står vi, i vennskap og trofast tro.

aaron er goofy
